♪～
(ﾒﾛﾝﾊﾟﾝﾅ)
くらくなってきちゃった｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はやく パンこうじょうに
もどらないとね｡
>> あっ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？ どうしたの？
>> ねぇ あそこ！
♪～
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) フフフ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) キャンドルちゃ～ん！
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) あっ！
>> こんばんは！
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) アンパンマン
メロンパンナちゃん！
(ﾒﾛﾝ) うわ～ キレイ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) なんだか ホッとするひかりだね｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) あしたね まちで みんなと
キャンドルをつくって→
キャンドルナイトをたのしむの｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) キャンドルナイト？
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) まちじゅうに
キャンドルをかざりつけて→
よるになったら ひをともすのよ｡
>> うわ～ ステキ！
わたしも
キャンドルづくりしたいなぁ｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) ええ ぜひ あそびにきてね！
(ｼﾞｬﾑ) ほぉ～ キャンドルちゃんと
キャンドルづくりを…｡
みんなで いっしょに いこうよ｡
>> そうね｡
わたしもキャンドルナイトを
みてみたいわ｡
アンアン アンア～ン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) チーズは レアチーズちゃんと
いっしょに みたいんだね｡
>> ア～ン｡
>> フフフ…｡
それじゃあ あしたは
おいしいパンを たくさんやいて→
まちへ いこうか｡
わ～い やった～！
アンアンア～ン！
(ﾄﾞｷﾝちゃん)
ふ～ん キャンドルナイト…｡
(ﾄﾞｷﾝ) そうだ！
わたしもキャンドルを…｡
ウフ ウフフフ…｡
(ばいきんまん) ん？ ドキンちゃん？
>> じゃあね～ ばいきんまん！
(ばいきんまん) わわわ…！
>> ♪～ ラララララ～ンラ～ン
(ばいきんまん) わっは～！
ぐぅ～…｡
フン！
なにがキャンドルナイトだ｡
＼みてろよ グフフフ～／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ＼こんにちは～／
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) あっ｡
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな たのしみにまってるよ｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) まぁ よかった～｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
ぼくは パトロールが
おわったら いくからね｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) はい！
>> ♪～ キャンドル キャンドル～
あっ あそこね！
キャンドルちゃん まだかな～｡
あのね ぼくね
どんなキャンドルをつくるか→
かんがえてきたんだ～｡
(ﾊﾞﾀｺ) あら
これ ぜんぶキャンドルなの？
(ｶﾊﾞｵ) そうだよ～｡
(ちびぞう) カバオくん キャンドルは
たべられないんだゾウ｡
デヘヘヘ そうでした～｡
プププップ～
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) みんな おまたせ～！
(ﾒﾛﾝ) キャンドルちゃん！
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) きょうは ステキなキャンドルを
たくさん つくりましょう！
>> よろしくおねがいします！
おねがいしますです｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん)
まずは おゆで ロウをとかします｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) とけたら クレヨンをけずって→
いろがつくまで よ～くまぜるの｡
>> こんなかんじ？
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) ええ とっても じょうずよ｡
あら？ いろは つけないの？
>> うん このままのほうがいいの｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) そう｡
ロウをかたに いれたら→
かたまるまで まって
かたから だすの｡
>> かたまったゾウ！
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) かたまったら すきなように
もようや えをかいて…｡
>> できた～！
キャンドルづくりって
たのしいゾウ！
ホント ホント！
みんなのつくったキャンドルで
まちをかざりつけるのね｡
よるになるのが たのしみだねぇ｡
アン ア～ン！
ウフフ
いとしのしょくぱんまんさま｡
(ばいきんまん)
え～っと たしか このあたりに…｡
ヘ～ ヘ…｡
ヘ～ックション！
おっ!?
(こおりおに) だ～れだ～！
(ばいきんまん) グフっ みつけたぞ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) こまっているひとは
いないかなぁ？
>> ＼え～ん え～ん／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ん？
>> え～ん え～ん…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) はい どうぞ｡
>> おいしい！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ…｡
みんな じょうずに
キャンドルをつくれているかなぁ｡
♪～
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) ハハハ…｡
>> フフフ…｡
アン？
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) なにかしら…｡
>> キャ～！
アン ア～ン！
>> これは いったい!?
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(ﾒﾛﾝ) ばいきんまん！
え～ どうなってるのよ？
(ばいきんまん) オレさま
キレイなキャンドルなんて→
だいだいだいっきら～い！
まちじゅうを
こおりづけにしてやるぞ！
いけ！ こおりおに！
(こおりおに) うお～！
グア～～！
うわ～！
あ～！
(ばいきんまん) いいぞ いいぞ！
やれ やれ こおりおに！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きゅうに くらくなってきたなぁ｡
(こおりおに) ＼うお～！／
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) あっ｡
(ｶﾊﾞｵ:ちびぞう) わぁ～！
カバオくん！
(こおりおに) うあ～！
アンパンマン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) いまのうちに にげて！
>> うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
(こおりおに) うおっ！
(ばいきんまん) ぐぬ～！ おジャマむしめ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ばいきんまん やめるんだ！
(ばいきんまん) うるさ～い！
ジャマばっかしやがって！
いけ！ こおりおに！
(こおりおに) ん！ ハァ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フッ！
>> グア～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) しまった！ マントが…｡
うわ～！
>> ドスン
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ…｡
>> アンパンマン！
たいへん！
いそいで
あたらしいカオをやくよ！
アンアン！
(ばいきんまん) とどめだ！ こおりおに！
>> うお～！
うお～!?
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うぅ～｡
>> うぅ…｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) あっ｡
>> グア～～！
(こおりおに) ん～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾒﾛﾝ) うっ！
うぅ…｡
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) みんなで
キャンドルをともしましょう！
>> え～!?
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) ひとつひとつは ちいさくても→
みんなのほのおを あわせれば…｡
>> うん！
♪～
(こおりおに) うお～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾒﾛﾝ) うぅ…｡
うぅ～！
う～わ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ:ﾒﾛﾝ) うぅ…｡
(こおりおに) うぅ うわっ…｡
やめろ～！
(ばいきんまん) こら！ なにやってんだ！
あんなもん
こおらせてしまえばいいだろう！
(ｼﾞｬﾑ) ＼ノーズ パ～ンチ！／
(こおりおに) うわっ！
お～っとっと… わぁ～！
アンパンマン！
あたらしいカオよ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!?
>> グア～～！
グア～～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(こおりおに) うあっ！ わぁ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
>> うぅ！ うわ～～！
(ばいきんまん) わわわ…！
うわっ！
バイバイキ～ン！
(こおりおに) うわ～！
(みんな) わぁ～！
(ﾊﾞﾀｺ) ウフっ｡
ア～ン エヘっ…｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～｡
(ﾒﾛﾝ) アンパンマン！
(ｷｬﾝﾄﾞﾙちゃん) キャンドルのプレゼントよ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) わぁ～！
(ﾒﾛﾝ) わたしたちが つくったの｡
アンパンマン｡
>> いつも ありがとうだゾウ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) どういたしまして｡
>> キャンドルのやさしいあかりは→
みんなのこころを
あたたかくしてくれるねぇ｡
そうね｡
ステキ～！
ドキンちゃん
まんぞく まんぞく～！
♪～